"lang"
{
"Language"	"portuguese"
"Tokens"
{
"Tutorial.NPXDEM_1"	"No Dota, duas equipas enfrentam-se num vasto campo de batalha.\nAs equipas, chamadas Radiant e Dire, são cada uma formadas por 5 jogadores.\nA equipa que destruir o Ancient da equipa adversária será a vitoriosa."
"[english]Tutorial.NPXDEM_1"	"In Dota, two teams face each other across a vast battlefield.\nThe teams, called Radiant and Dire, are each made up of 5 players.\nWhichever team is able to destroy the opposing team's Ancient will claim victory."
"Tutorial.NPXDEM_2"	"Ao longo do campo de batalha estão espalhados vários locais importantes:\nDesde selvas cheias de monstros até ao rio, que divide os territórios das duas equipas."
"[english]Tutorial.NPXDEM_2"	"Across the battlefield are scattered a number of important locations.\nFrom monster infested jungles to the river, which divides the team's starting territories."
"Tutorial.NPXDEM_3"	"No início do jogo, cada jogador escolhe um Herói de uma vasta lista\ne de seguida gasta o seu ouro em vários itens básicos."
"[english]Tutorial.NPXDEM_3"	"As the match begins, each player chooses a Hero from a diverse roster,\nand then spends their starting gold on a handful of inexpensive items."
"Tutorial.NPXDEM_4"	"Em cada Base estão três conjuntos de Quartéis, de onde surgem unidades chamadas de 'Creeps'.\nOs Creeps não são controláveis e marcham nos 3 caminhos possíveis em direção à Base inimiga."
"[english]Tutorial.NPXDEM_4"	"Within each Base are three sets of Barracks, where uncontrollable units called Creeps march forth.\nThese Creeps progress down one of the three lanes toward the enemy Base."
"Tutorial.NPXDEM_5"	"Cada caminho (lane) é protegido por três Torres que atacarão Creeps ou Heróis inimigos.\nNa fase inicial da partida, os Heróis ainda têm de reunir as suas forças e poderão ter de\nviajar com os seus Creeps, para se protegerem de Creeps inimigos e outros perigos."
"[english]Tutorial.NPXDEM_5"	"Each lane is protected by three defensive Towers, which will attack advancing Creeps or Heroes.\nIn the early stages of battle, Heroes have yet to gather their strength, and may wish\nto travel with their Creeps for protection from enemy Creeps and other forces."
"Tutorial.NPXDEM_6"	"Ao longo da batalha, os Heróis matam Creeps e Heróis inimigos para ganharem ouro e experiência.\nAssim ficarão mais fortes e poderão começar a atacar as Torres defensivas da equipa adversária."
"[english]Tutorial.NPXDEM_6"	"As the battle continues, Heroes kill enemy Creeps and enemy Heroes to gain gold and experience.\nThis will allow them to gain power and begin assaulting the enemy Team's outer defensive Towers."
"Tutorial.NPXDEM_8"	"No rio encontram-se Runas. As Runas dão bónus temporários, mas poderosos."
"[english]Tutorial.NPXDEM_8"	"The river is the source of Runes. Runes provide temporary, but powerful bonuses."
"Tutorial.NPXDEM_9"	"Às vezes, os Heróis podem preferir atacar Creeps Neutros nas selvas,\nou juntar-se para atacar o poderoso Roshan no seu covil, com esperanças\nde obter o item ressuscitador \"Aegis of the Immortal\"."
"[english]Tutorial.NPXDEM_9"	"Heroes might sometimes find it safer to attack Neutral Creeps in the jungles,\nor they may gather to assault the mighty Roshan in his lair, hoping to harvest\nhis resurrecting Aegis of Immortality."
"Tutorial.NPXDEM_10"	"Com o tempo, uma Equipa tornar-se-á poderosa o suficiente para atacar a Base inimiga.\nAo destruir os Quartéis inimigos, a Equipa obterá Mega-Creeps na lane respetiva."
"[english]Tutorial.NPXDEM_10"	"In time, a Team will become powerful enough to advance their forces into the enemy Base,\nwhere they may destroy the enemy Barracks to grant themselves Mega-Creeps in that lane."
"Tutorial.NPXDEM_11"	"Depois de destruir as defesas interiores inimigas,\na Equipa deverá atacar e destruir o Ancient para ser vitoriosa."
"[english]Tutorial.NPXDEM_11"	"Once they have breached the enemy's inner defenses,\nthe Team must attack and destroy the Ancient to claim victory."
}
}
