"lang"
{
"Language"	"italian"
"Tokens"
{
"Tutorial.NPXDEM_1"	"In Dota, due squadre si affrontano su un vasto campo di battaglia.\nLe squadre, chiamate Radiant e Dire, sono composte da 5 giocatori ciascuna.\nLa prima squadra che riesce a distruggere l'Antico avversario otterrà la vittoria."
"[english]Tutorial.NPXDEM_1"	"In Dota, two teams face each other across a vast battlefield.\nThe teams, called Radiant and Dire, are each made up of 5 players.\nWhichever team is able to destroy the opposing team's Ancient will claim victory."
"Tutorial.NPXDEM_2"	"Lungo il campo di battaglia vi sono numerose zone importanti.\nDalle giungle infestate di mostri al fiume, che divide i territori delle due squadre."
"[english]Tutorial.NPXDEM_2"	"Across the battlefield are scattered a number of important locations.\nFrom monster infested jungles to the river, which divides the team's starting territories."
"Tutorial.NPXDEM_3"	"Prima dell'inizio della partita, ogni giocatore sceglie un Eroe da un vasto set,\nper poi spendere il suo oro iniziale per una serie di oggetti economici."
"[english]Tutorial.NPXDEM_3"	"As the match begins, each player chooses a Hero from a diverse roster,\nand then spends their starting gold on a handful of inexpensive items."
"Tutorial.NPXDEM_4"	"All'interno di entrambe le basi vi sono tre serie di Caserme,\nda cui vengono generate delle unità non controllabili chiamate \"creep\".\nQuesti creep marceranno lungo una delle tre corsie per raggiungere la base nemica."
"[english]Tutorial.NPXDEM_4"	"Within each Base are three sets of Barracks, where uncontrollable units called Creeps march forth.\nThese Creeps progress down one of the three lanes toward the enemy Base."
"Tutorial.NPXDEM_5"	"Ogni corsia è protetta da tre Torri difensive, che attaccheranno i creep o gli Eroi avversari che gli si avvicinano.\nNelle prime fasi della battaglia, gli Eroi non hanno ancora acquisito abbastanza forza e non è raro vederli\nfarsi scortare dai creep per proteggersi da quelli avversari o da qualsivoglia pericolo."
"[english]Tutorial.NPXDEM_5"	"Each lane is protected by three defensive Towers, which will attack advancing Creeps or Heroes.\nIn the early stages of battle, Heroes have yet to gather their strength, and may wish\nto travel with their Creeps for protection from enemy Creeps and other forces."
"Tutorial.NPXDEM_6"	"Al proseguire della battaglia, gli Eroi uccidono sia i creep che gli Eroi avversari per ottenere oro ed esperienza.\nCiò gli permetterà di diventare più forti e di cominciare l'assalto verso le torri nemiche."
"[english]Tutorial.NPXDEM_6"	"As the battle continues, Heroes kill enemy Creeps and enemy Heroes to gain gold and experience.\nThis will allow them to gain power and begin assaulting the enemy Team's outer defensive Towers."
"Tutorial.NPXDEM_8"	"Il fiume genera le Rune. Le Rune forniscono potenziamenti temporanei ma potenti."
"[english]Tutorial.NPXDEM_8"	"The river is the source of Runes. Runes provide temporary, but powerful bonuses."
"Tutorial.NPXDEM_9"	"Gli Eroi potrebbero a volte considerare più sicuro attaccare i creep neutrali nelle giungle,\no potrebbero decidere di radunarsi per assalire il possente Roshan nella sua tana, nella\nsperanza di ottenere l'Egida dell'Immortale."
"[english]Tutorial.NPXDEM_9"	"Heroes might sometimes find it safer to attack Neutral Creeps in the jungles,\nor they may gather to assault the mighty Roshan in his lair, hoping to harvest\nhis resurrecting Aegis of Immortality."
"Tutorial.NPXDEM_10"	"Col tempo, una delle due squadre riuscirà a diventare abbastanza forte da poter penetrare nella base nemica,\ndove potrà distruggere le Caserme nemiche per ottenere i mega creep in quella corsia specifica."
"[english]Tutorial.NPXDEM_10"	"In time, a Team will become powerful enough to advance their forces into the enemy Base,\nwhere they may destroy the enemy Barracks to grant themselves Mega-Creeps in that lane."
"Tutorial.NPXDEM_11"	"Non appena le difese più interne del nemico saranno distrutte,\nla squadra dovrà attaccare l'Antico avversario per vincere."
"[english]Tutorial.NPXDEM_11"	"Once they have breached the enemy's inner defenses,\nthe Team must attack and destroy the Ancient to claim victory."
}
}
