"lang"
{
"Language"	"ukrainian"
"Tokens"
{
"Tutorial.NPXDEM_1"	"У Dota дві команди стикаються одна з одною на просторому полі бою.\nОбидві команди, що звуться Сяйвом і Пітьмою, складаються з 5 гравців.\nКоманда, котрій вдасться знищити ворожих древніх, перемагає."
"[english]Tutorial.NPXDEM_1"	"In Dota, two teams face each other across a vast battlefield.\nThe teams, called Radiant and Dire, are each made up of 5 players.\nWhichever team is able to destroy the opposing team's Ancient will claim victory."
"Tutorial.NPXDEM_2"	"На полі бою розкидано багато важливих місць.\nВід наповнених монстрами лісів до річки, котра розділяє початкові території команд."
"[english]Tutorial.NPXDEM_2"	"Across the battlefield are scattered a number of important locations.\nFrom monster infested jungles to the river, which divides the team's starting territories."
"Tutorial.NPXDEM_3"	"На початку матчу кожен гравець обирає героя з широкого переліку,\nа потім витрачає стартове золото на жменьку недорогих предметів."
"[english]Tutorial.NPXDEM_3"	"As the match begins, each player chooses a Hero from a diverse roster,\nand then spends their starting gold on a handful of inexpensive items."
"Tutorial.NPXDEM_4"	"На кожній базі є три набори казарм, звідки неконтрольовані істоти, що звуться кріпами, вирушають у похід.\nКріпи рухаються однією з трьох ліній на базу ворога."
"[english]Tutorial.NPXDEM_4"	"Within each Base are three sets of Barracks, where uncontrollable units called Creeps march forth.\nThese Creeps progress down one of the three lanes toward the enemy Base."
"Tutorial.NPXDEM_5"	"Кожна лінія захищена трьома оборонними вежами, що атакуватимуть наступаючих кріпів чи героїв.\nНа ранній стадії бою герої тільки починають збирати свою силу, тож їм краще\nпересуватися поруч зі своїми кріпами, котрі захистять від ворожих кріпів та інших сил."
"[english]Tutorial.NPXDEM_5"	"Each lane is protected by three defensive Towers, which will attack advancing Creeps or Heroes.\nIn the early stages of battle, Heroes have yet to gather their strength, and may wish\nto travel with their Creeps for protection from enemy Creeps and other forces."
"Tutorial.NPXDEM_6"	"Під час бою герої вбивають ворожих кріпів та героїв, аби отримати золото та досвід.\nЦе дозволяє їм отримати силу і почати атакувати зовнішні оборонні вежі ворогів."
"[english]Tutorial.NPXDEM_6"	"As the battle continues, Heroes kill enemy Creeps and enemy Heroes to gain gold and experience.\nThis will allow them to gain power and begin assaulting the enemy Team's outer defensive Towers."
"Tutorial.NPXDEM_8"	"Річка є джерелом рун, котрі дають тимчасові, але потужні бонуси."
"[english]Tutorial.NPXDEM_8"	"The river is the source of Runes. Runes provide temporary, but powerful bonuses."
"Tutorial.NPXDEM_9"	"Іноді для героїв безпечніше атакувати нейтральних кріпів у лісах,\nабо ж вони можуть зібратися для атаки на могутнього Рошана у надії отримати\nйого щит Aegis of Immortality, даруючий власникові друге життя."
"[english]Tutorial.NPXDEM_9"	"Heroes might sometimes find it safer to attack Neutral Creeps in the jungles,\nor they may gather to assault the mighty Roshan in his lair, hoping to harvest\nhis resurrecting Aegis of Immortality."
"Tutorial.NPXDEM_10"	"Поступово команда стане достатньо сильною, аби спрямувати свої війська на базу ворога,\nде вони можуть зруйнувати ворожі казарми і отримати мегакріпів на цій лінії."
"[english]Tutorial.NPXDEM_10"	"In time, a Team will become powerful enough to advance their forces into the enemy Base,\nwhere they may destroy the enemy Barracks to grant themselves Mega-Creeps in that lane."
"Tutorial.NPXDEM_11"	"Коли прорвано внутрішній захист ворога,\nкоманда повинна атакувати і знищити Древнього, аби перемогти."
"[english]Tutorial.NPXDEM_11"	"Once they have breached the enemy's inner defenses,\nthe Team must attack and destroy the Ancient to claim victory."
}
}
